❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ක්වොන්?
ඔව්.
කන්ග් හීගෙන් කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
ටික කාලෙකට කලින්, ඇය අයිස්ක්‍රීම් අරන් උඩට ගියා.
- කන්ග් හී ආවද? - ඔව්.
අයිස්ක්‍රීම් එකේ මොනවද තියෙන්නේ? එයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයා මගේ එක ගෙනාවේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඉතින්, කන්ග් හී ආපහු ආවා.
ඇයි?
♪ රසවත් ♪
♪ දද්දද්දද්ද ♪
♪ ගින්න යට ♪
ඉන්න.
මේ කන්ග් හීගෙද?
ජි චුන් පිල්ගේ දුව, ජි කන්ග් හී.
කරුණාකරලා දොර අරින්න.
- සඟවන්න! සඟවන්න! - හහ්?
මම ඔයාට කිව්වා හැංගෙන්න කියලා!
මගේ දුව වෙනුවෙන් මුළු හදින්ම පිළියෙළ කරන ලද පිළිගැනීමේ පානය.
සුන්දර නිවස.
දොර අරින්න, කන්ග් හී?
නැහැ, දැන් ඒක වෙන්න ඕනද?
කරුණාකරලා දොර අරින්න. ඔයාගේ පිළිගැනීමේ පානය ආවා.
අද හරිම ලස්සන දවසක්. කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ඔබේ මිහිරි නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු! මේ ඔබේ පියාගේ සිහිනයයි.
කල්පනාකාරී පියෙක් මෙය තම දියණිය වෙනුවෙන් කැප කරයි.
ඒක අගුළු දාලා.
කන්ග් හී, ඔයා බඳුනේ මල් දැක්කද?
- ඔව්. - මාර්ගය දිගේ ඇවිද යන අතරතුර,
මට කැලෑ මල් හරිම ලස්සනයි කියලා හිතුනා, ඒ නිසා මම ඒවා ඔයාට ගෙනාවා.
මම ඒවා ඔයාට දැම්මා විතරයි...
ඔයා දොර අරින්නේ නැද්ද?
මම එළියට යන්නම්.
එළියට යන්න, කොහෙද යන්න? මම දැන් එළියේ ඉන්නේ.
- මම එළියට යන්නම්. - ඔහ්, මගේ ඔළුව.
ආහ්, සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ කාමරේ මොකද වෙන්නේ?
එතන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද? මෙහෙම නිවේදනයක් නැතුව ඔයා කොහොමද එන්නේ?
ඔයා කොහොමද දන්නේ මම කාත් එක්කද ඉන්නේ කියලා? ඔයා කොහොමද මෙහෙම පෙන්නන්නේ?
- ඔයා කාත් එක්කද හිටියේ? - නෑ.
මම කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි, ඒත් මම එහෙම හිටියා නම් මොකද වෙන්නේ?
කන්ග් හී මහත්මිය.
- ඔයා එනවා කියලා කියන්න තිබුණා. - ඔයා කාත් එක්ක හරි හිටියද?
නැහැ!
අපිට කොච්චර කල්ද?
දෙවියනේ?
ඇයි හැමෝම මගේ කාමරේට එන්නේ?
දන්නවද තාත්තා මේ වගේ.
ඔය දෙන්නා සැනසිල්ලේ කතා කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ කාමරය මෙතන. ඔව්.
කරුණාකරලා ඇතුලට ගිහින් කතා කරන්න.
- ඔව්. - ඔව්, ඔව්.
- කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න. - එහෙනම්, මම ඔයාගේ කාමරේ බලන්නම්...
අපි පහළට ගිහින් කතා කරමු.
ආහ්, ඉක්මනට එන්න.
- එයා කිව්වා ඇතුලට යන්න කියලා... - ඔයා ආරාධනාවක් නැතුව කොහෙද යන්නේ?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
වෙනත් කෙනෙකුගෙන් මිස් කන්ග් හීගේ පැමිණීම ගැන අසන්නට ලැබීම අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඒකවත් දන්නේ නැත්නම්, ඒක කොච්චර අමුතු දෙයක් වෙයිද?
- දුව. - ඇයි?
සඟවන්න! සඟවන්න!
මම ඒක කළේ ඇයි?
හරිද? ඔයා ඒ ගැන හිතයි නේද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා මට පුදුමයක් දෙන්න හැදුවා නේද?
එයා තරහ වෙයිද?
කරදර වෙන්න එපා, මම තරහ නෑ.
කන්ග් හී මහත්මිය.
ඔව්?
මූඩ් එක ටිකක් වෙනස් වෙලා වගේ.
හරියටම වෙනස් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා කරන්න ඕන හැමදේම කිව්වා නේද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයාට මාත් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්ද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා එළියට ගියා.
ඔව්. මම දැන් කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඇයි?
මුලින්ම ඔයා කෝල් කළා.
අපි මොහොතකට හමුවෙමුද?
ෂැල් වී?
දැන්?
දැන්.
වහල උඩදී හමුවෙමු.
ඔබ
මාත් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බැහැ නේද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
නැහැ, ඔයා මාව යාළුවෙක් විදිහට හිතුවද කියලා හිතන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ආවම මාව හැංගුවේ ඇයි?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් අපි එකට අයිස්ක්‍රීම් කෑවා කියලා.
වරදවා වටහා ගනීවි යන බිය නිසා.
හරි, ඒක එහෙමයි කියලා කියමු.
නමුත් ඔයාටයි මටයි යාළුවෝ වෙන්න බෑ, අපි සිප ගත්තා පවා.
ඉතින් අපි එක පාරක් සිප ගත්තොත්, ඒකෙන් අපිට යමක් ලැබෙනවාද?
- කොච්චර පරණ තාලේද. - හාදුවකින් පස්සෙත් මුකුත් නෑ කියන්නද?
සිපගත්තේ ඔයා, මම නෙවෙයි.
ඔයත් ඒකට කැමති වුණා නේද?
ඔයා ඒක හොඳයි කියලා ඒකටම ඇලී හිටියා, මාව පවා බදාගත්තා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මට මතක නැහැ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඉතින්, ඔබ එය කරන සෑම අවස්ථාවකම ඔබට සියල්ල මතකද?
සෑම විට?
ඔයා ඒක ගොඩක් කරන්න ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එදා ඉඳන් එක පාරක්වත් ඒක කරලා නෑ කියලා කියන්න එපා.
ඒ වෙලාවෙද?
ඔයාට ඒක මතකද?
අවංකවම,
ඔයා මාව දාලා යයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම එදා ඔයා එක්ක නිදාගන්නේ නැහැ.
කන්ග් හී,
ඒක ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයිද?
මට නම්, ඒක ජීවිත කාලය පුරාම මම අගය කරන මතකයක්.
ඒක ඔයාට එච්චරටම නොවැදගත් සහ නොවැදගත් දෙයක්ද?
කවුද කිව්වේ ඒක මුකුත් නෑ කියලා?
ඒ මටත් පළමු වතාවට.
නමුත් ඒ ගැන මොකද, දැන් මොකද? මේකට එනවා.
ඉදිකිරීම් අවසන් වූ පසු, මම හනා-යුප් හැර යන්නෙමි.
ඒ වගේම ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මේ දෙවියන් වහන්සේ අත්හැර දැමූ ස්ථානයේ ජීවත් වනු ඇත.
මට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට කැමති නම්, මට ඔයාව ඕනම තැනකට අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ ආවේ නැහැ.
මාත් එක්ක සෝල් යන්න එකඟ වුනාට පස්සේ,
ඔයා මාව තනියම යන්න සැලැස්සුවා.
ඔව්.
මට ඒකට කණගාටුයි.
මොකද මම ඒ ගැන පසුතැවුනා,
මම ඔයා ළඟට එන්න නිතරම උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔයා මුලින්ම සම්බන්ධය නවත්තලා මාව ඈත් කළා.
මගේ උත්සාහය ගැන ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම යන්තම් ඔයාට අත දිගු කරන හැම වතාවෙම, ඔයා මාව පර්වතයෙන් තල්ලු කළා.
අපි මේක නවත්තමු.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඒ සියල්ල කරදරකාරීයි.
හරි හරී.
අපි මේක නවත්තමු.
[කැලිෆෝනියාවේ මොටෙල්]
චියොන් යෙොන් සූ!
මැඩම්, මට ඉන්න වෙනවා නේද?
ඔව්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හහ්? උන්නී!
නන් වූ මහත්මිය.
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාටයි එස්තර්ටයි කොහොමද පුළුවන්?
තවමත් මිතුරන් ලෙස සිටීමට සමත් වෙනවාද?
දැන් මේක ඊර්ෂ්‍යාවේ තත්වයක්ද? ඒ වගේ තත්වයක්ද?
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
පිරිමියෙකුට සහ ගැහැනියකට ජීවිත කාලය පුරාම මිතුරන් ලෙස සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
කවදාවත් අර්බුදයක් තිබුණේ නැද්ද?
- අර්බුදයක්ද? - ඔය දෙන්නම වගේ
උදාහරණයක් ලෙස, එකිනෙකා විරුද්ධ ලිංගයේ අය ලෙස දැකීම?
වාව්! ඔව්!
කන්ග් හී අවසානයේ මා ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්න පටන් අරන්.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
අහ්, කමක් නෑ, ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
ඒක වරදවා වටහා ගත හැකි දෙයක්, නමුත්,
අපි නියම යාළුවෝ විතරයි.
- අපි ඒක මිලිමීටර් 45 කරමු. - ඔව්.
ඔයා රෙමඩිල්ට ඕඩර් එක දුන්නා නේද?
ආහ්, ඔව්, මම ඒක බැලුවා.
ඊළඟ.
සහ…
හහ්? උන්නී?
ඒ ළඟින් යනකොට මට සීතලක් දැනුනා. යන්න කලින් තේ එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම! චමමයිල්, හරිද?
ඔව්.
ඔයාටත් ටිකක් ලැබෙයි නේද ලොක්කා?
ඒක බීලා යන්න.
ලොක්කා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පශු වෛද්‍ය සංචාරය.
සංචාරය කොහෙද?
අද වෙන්කිරීම් තිබුණේ නැහැ.
එයා එයාගේ ස්කාෆ් එක දාලා ගියා. එයාට සීතල වෙයි.
මාත් එක්ක වහලෙට එන්න.
ඔයාගෙන් මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මේක ආයෙත් මට දෙන්නේ?
ඔබ යමෙකුගේ අවංකභාවය නොසලකා හරිනවාද?
ඒක ඔයාගේ පෙම්වතාට දෙන්න.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා දැන් මේක පිළිගන්නේ නැත්නම්, මේක තමයි අවසානය.
මම යාළුවෝ වෙන්නේ නැහැ.
අපි දැනටමත් ඉවරයි නේද?
ඔයා මාව හෝටලයට දැම්ම වෙලාවේ ඉඳන්ම ඒක ඉවරයි නේද?
දැන් මගෙන් පළිගන්නවද?
මේක බීලා ආපහු යන්න.
ඒක බීලා යන්න.
මම ඔයාට දම් පාට පණිවිඩයක් එව්වා. ඔයා මට චමමයිල් දීලා ගියා විතරයි.
ඒක පස්සේ ඔයාගේ පෙම්වතියට දෙන්න.
මම ඔයාට මාලය දුන්න වෙලාවේ කියපු වචනම තමයි ඔයාත් හදන්නේ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ඒක බොළඳයි. හරිම බොළඳයි. ඔයා තාම ලොකු වෙලා නැද්ද?
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම උසට වැඩීම ගැනද?
ඔබේ හදවත කිසිසේත්ම වර්ධනය නොවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා පොඩි කාලේවත් මෙච්චර බොළඳ නෑනේ.
ඔයා මම කරපු හැම දෙයක්ම තේරුම් අරන් පිළිගත්තා.
දර්පණය.
වාව්!
ඇත්තටම ඔහු එහෙම ඇයි?
කළමනාකරු.
ඔව්, මම එනවා.
ටිකක් වෙනස් නේද?
මේ බිත්තියේ ප්‍රමාණය සැලැස්මට වඩා වෙනස්ද?
කළමනාකරු.
මම එනවා.
මෙම අත්වැටේ කෝණය මුල් සැලසුමට නොගැලපේ.
කළමනාකරු.
බොහෝ දුරට එතන.
අපේ කණ්ඩායම ඇතුළු වීමට පෙර අපි විදුලි කණ්ඩායම තෝරා ගත යුතුයි.
ආහ්, මගේ අත් වෙව්ලනවා.
කළමනාකරු, කළමනාකරු එළියට එන්න, එන්න.
- ඔව්? - පළමු මහලට.
නන් වූ මහත්මිය කතා කළාය.
උන්නී, අපේ රෝහලට බූරුවෙක් එනවා.
අපිට ඉක්මනින් ගෙයක් හදන්න ඕන.
ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
ස්තූතියි!
යොන් සූ ඔයාව එව්වද?
මගෙන් අහන්නද?
අධ්‍යක්ෂවරයා බූරුවාව ගන්න ගියා.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා විතරයි.
අධ්‍යක්ෂක.
මට ආරංචි වුනා ඔයා බූරුවෙකුට ගෙයක් හදනවා කියලා.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිද?
ඇත්තටම. ලොකු සත්ව පශු වෛද්‍යවරයෙක් කියන්නේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සංක්‍රමණික පක්ෂීන් සඳහා නිවාස සහ වන සතුන් සඳහා ආවරණ ඉදිකිරීම අපගේ විශේෂත්වයයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
[හනා පශු වෛද්‍ය සායනයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය]
බොහෝ අත් සැහැල්ලු වැඩ කරයි.
ඔබ දන්නවා, ඔවුන් කියනවා, පුහුණුව පරිපූර්ණ කරයි කියලා.
මම හිතුවාට පටහැනිව, මම ඉදිකිරීම් භූමියට පුරුදු වෙලා.
සමහරවිට මගේ උදව් නැතුව ඒක හොඳ වෙයිද?
නෑ, ඔයාගෙ ප්‍රධාන වැඩේ වන සතුන්ට ගෙවල් හදන එක ගැන මොකද මේ?
ඔයා කූඹි ගුලක් හැදුවද නැත්නම් එහෙම දෙයක්?
ඔයා කිව්වා ඔයා මේ වෙබ් අඩවියේ කෑම වලට පුරුදු වෙලා කියලා, ඉතින් ඔයා කාලා තියෙන්නේ එච්චරයි කියලා පේනවා.
අනික මිනිස්සුන්ට කූඹි ගුල් හදන්න බෑ.
හහ්? උන්නී!
ඔය දෙන්නා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒවා කලින් ඉඳන්ම එහෙමයි, අදම ඉවර කරයිද කියලා මට හිතෙනවා.
ඉන්න, ඔයා ඒක හරි ප්‍රමාණයට කැපුවද?
නවත් වන්න.
ඔයා මේක වැරදි ප්‍රමාණයෙන් කැපුවද?
අපිට දැනටමත් ලී හිඟයි. ඔයා මේක මෙහෙම අවුල් කළොත් අපි මොනවා කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම උදව් කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, ලී ඕන තරම් තියෙනවා.
චියොන් යෙොන් සූ,
ඔයා වැටක් හදන්නයි යන්නේ, හරිද?
අපි එකට අඩවියට යමු ද්‍රව්‍ය පූරණය කිරීමට.
කමක් නෑ, පරක්කුයි.
කන්ග් හී ඒක කළොත්, ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි. මාත් එක්ක එන්න.
ඔබට ඉදිකිරීම් භූමියට කිසිවෙකුට නිකම්ම ඇතුළු වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
කාර් යතුරු.
- ඉක්මන් කරලා මට දෙන්න. - ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර මෙය කාර් එකට පටවන්න.
- මේකද? - ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්. කරුණාකරලා මේක පූරණය කරන්න.
කරුණාකර මෙය මෙහි ස්ථාපනය කරන්න.
ඔබට මෙය මට ස්ථාපනය කළ හැකිද?
දැන්, හැමෝම.
ඒක ඉවරයි.
වාව්!
නිර්මාණකරුවෙකුට මේ වගේ වැඩක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක හොඳට කළා!
ඔයා ඒක වෙනම ඉගෙන ගත්තේ ක්ෂේත්‍රයට ගිහින් නේද?
මොකද මට මගේම ගෙයක් හදන්න ඕන.
ඔයා කියන්නේ, ගේ තනියම හදනවද?
ගඩොල් දැමීම, ජනෙල් රාමු සෑදීම සහ ටයිල් කිරීම පවා.
චියොන් යෙොන් සූ,
ඔයාටත් කාමරයක් තියෙනවා.
ඔයා මගෙන් ඒක හදන්න කිව්වා.
මගේ කාමරය?
අමුත්තන්ගේ කාමරය.
ඔයාගේ බිරිඳවයි ළමයිවයි එක්කගෙන එන්න. විනෝද වෙන්න හෝ වෙන දෙයක් කරන්න.
අපි බලමු,
ළමයියි බිරිඳයි යනවා කිව්වොත්.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
කන්න ඕනද? මට ණය වෙන්න ඕන නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට රාත්‍රී ආහාර සඳහා වේලාවක් තිබෙනවා.
ආහ්, ඒක හරි. අපිත් හැන් වූ එක්ක සැලසුම් හැදුවා නේද?
ආහ්, ඔව්.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට රාත්‍රී ආහාර සඳහා වේලාවක් තිබෙනවා.
එස්තර් දැනටමත් ඇවිත්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ.
හොඳ හමුවීමක් වේවා.
අපි එකට යමුද?
මම අද සමත් වෙනවා. ඔය දෙන්නට හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්නේ නැද්ද, පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයිද? මම තවත් කාන්තාවක් මුණගැහෙනවා.
මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්. අද මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයා පොරොන්දු වුනා. ඊළඟ වතාවේ ඊර්ෂ්‍යා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
මම කලින් කළා වගේ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේම ගෙයක් හදන්න ඕන කියලා කිව්වේ?
එයාට මතකත් නෑ.
ඇත්තටම…
අනේ මන්දා, ඒක දැනටමත් ඉවරද?
මම උදව් කරන්න හදිස්සියෙන් ආවා.
කන්ග් හී.
මම හිතුවේ ඒක වෘත්තිකයෙකුගේ වැඩක් කියලා.
- ඔහ්, ඒ මොකක්ද? - හේයි!
ඈත් වෙලා ඉන්න, ඒක භයානකයි, ඒක අල්ලන්න එපා.
ඒක සමේ රෝගයක්.
අපිට ඒක එළදෙනුන්ට පැතිරෙන්න දෙන්න බෑ නේද?
ආහ්, ඒක හරි.
අනේ මන්දා, ඒත් මම හිතුවට වඩා පොඩියි.
දෙමුහුන් වර්ගය සාමාන්‍යයෙන් කුඩායි, නමුත් මෙය කුඩායි, මන්ද එයට නිසි ලෙස ආහාර ගැනීමට නොහැකි වූ බැවිනි.
ඒක ගොවිපල අයිතිකාරයා අතහැරලා දැම්මා කියලා කිව්වා නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිකාර කළ පසු, එයට යාමට තැනක් තිබේද?
ෂ්!
මට ඇහුනා
අපි අතහැර දැමූ එකක් යවනවා කිව්වොත්, ඒක කනස්සල්ලට පත් වෙනවා නේද?
එහෙනම්, ඒකේ නම මොකක්ද?
ඒකට තාම එකක් නැහැ.
එහි නම පසුව හිමිකරු විසින් ලබා දිය යුතුය.
හේයි, මට බඩගිනියි. අපි යමු කෑම කන්න.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි එයා ආයෙත් එහෙම?
කන්ග් හී, අපි යමු!
චියොන් යෙොන් සූ, එළියට එන්න!
මම දන්නවා ඔයා ගියේ නෑ කියලා.
ඔබත් චිත්‍ර අඳිනවා.
මටත් ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එන්න.
මට මගේම කාමරයක් තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගේ ගෙදර කාමර ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ වගේ කාමරයක් නෙවෙයි.
මම ලොකු වුණාම මේ වගේ ගෙදරක ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
කාමරයක්, විසිත්ත කාමරයක් සමඟ,
මුළුතැන්ගෙයක්, සහ මිදුලක් පවා.
මම ඒක ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
නෑ, මම ඒක හදන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයා පශු වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවා කියලා.
අපේ පූසා අසනීප වුණාම, ඔයා ඒකට බෙහෙත් කරන්න ඕන.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මට ඔයාගෙ ගෙදර එන්න පුලුවන්ද?
මම ඔයාටත් කාමරයක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෝඩයා, ටෙඩි බෙයාර්.
යාළුවෙක් නිසා මම සතුටු වුණු අවස්ථා තිබුණා.
ඒ කාලේ මට ඕන වුණේ යාළුවෙක් විතරයි.
ඒ වගේම පාපොච්චාරණය කිරීමට සිදු නොවීම හොඳයි.
ඒක හොඳයි, මොකද අපිට වෙන් වෙන්න වෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම අපිට ජීවිත කාලය පුරාම එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන් නිසා.
ඒ... මොකද ඒක අසම්මත ආදරයක් නේද?
නැත.
අපි යාළුවෝ නිසා ඒක හොඳයි.
මට සමාවෙන්න.
- මේ වගේ තැනකට ඔයා ආපු පළවෙනි වතාව නේද? - ඔව්.
අපි කොහෙද ඉඳගන්නේ?
ඔයා මේ වගේ තැන් වලට නිතර එනවද?
ඔව්.
අද මොනවද අලුත්?
මුහුදු දියර අලුත්, ඒ වගේම අපිට හැඳි පණුවන්ත් ඉන්නවා.
නියමයි! අපි මුහුදු දියර සහ හැඳි පණුවන් ගන්නම්.
ඔයා ළඟ ජීවමාන බූවල්ලා ඉන්නවද? බූවල්ලා සහ ටාටාර්ත් ටිකක් තියෙනවද?
සහ බීම?
පසුව.
මේ ඒකද? හැන්ද පණුවෝ?
අපි මේක කන්න ඕනද?
- අපි මේක කමුද? - හහ්?
වාව්!
- මුලින්ම ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. - මොකක්ද?
මම හැමදාම කනවා, ඔයාට තව ටිකක් තියෙනවා.
මේක?
කෙළ ගහන්න.
ඒක හරිම රසයි!
ඔබත් උත්සාහ කර බලන්න.
නැහැ, ඔයාට තව තියෙනවා.
- ඉක්මනට කන්න. - නෑ, මම හොඳින්.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
දැන් ඔබේ වාරයයි.
- මොකක්ද වැරැද්ද? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාව කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද? ඔයා දිහා බැලුවම මට ඒක කියන්න බැරිද?
කුමක් ද?
වික්ටර් ඔයාට කරදරයක් කරනවද?
අපි
"ෆයර් බෝල්" එක්ක සාකච්ඡා කරනවා. මම ඇත්තටම වික්ටර්ට කිව්වේ නැහැ, දන්නවද?
ඒ නිසාද එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
"ලියොන්" ඔහුගේ කොටස් මාරු කරනවා.
හේයි, "ලියොන්" නෙවෙයි. ඒ කියන්නේ සතුරු M&A එකක්.
හරියටම.
අපි අපේ කොටස් ඒකාබද්ධ කළොත්, අපට එය ආරක්ෂා කළ හැකියි, කමක් නැහැ.
ඔයාගෙත් කොටස් මාරු කළා කියලා කියන්න එපා?
මම නඩු දාන්න යනවා.
ඔවුන් මගේ මතය හෝ කැමැත්ත විමසීමකින් තොරව ඉදිරියට ගියා, ඒ නිසා මට එය නිසැකවම නැවත ලබා ගත හැකියි.
නීතිඥ කිම්ගෙන් අහන්න කලින් මම ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා මට හිතුනා. එච්චරයි.
එස්තර්,
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද, හරිද?
අවශ්‍ය නම්, මට මගේ සියලුම කොටස් ඔබට ලබා දිය හැකිය.
නමුත් මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා සතුටින්ද? වික්ටර් එක්ක?
මම නිසා ඔයාට පාඩුවක් වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ.
මම අහන්නේ ඔයා සතුටින්ද කියලා.
මේ කාන්තාව කවුද?
කන්ග් හී දන්නවද? ඔය දෙන්නා මුණගැහෙනවා කියලා?
ඔයා අහම්බෙන් චියොන් යොන් සූ ද?
ඔව්. ඔයා කවුද?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් සොක් කියොංගෙන් අහලා තියෙනවා.
නෑ, ඇයි මං ගැන කතා කරන්නේ...
ආහ්, මම අන්ධ ආලවලට යන්නේ නැහැ.
මම අන්ධ හමුවීම් කරන්නේ නැහැ.
මමත් ඒවා කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, මට බැහැ.
මමත් විවාහකයි.
සහ ගැබිනි.
ඇත්තටම?
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
මොකක්ද, ඔයා මට සුබ පතන්නේ නැද්ද?
සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
එස්තර්, ඔයා ඇත්තටම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න යනවද?
මට මුලින්ම මගේ හොඳම යාළුවාට කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබත් එය අසා ඇත.
ඔබට සුභ පැතුම්.
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනා ...
අපි යාළුවෝ.
අපිත් එකට වැඩ කරනවා.
හොඳයි…
මමත් කන්ග් හී එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
මෙතන.
[කණ්ඩායම් නායක පාර්ක් එස්තර්]
ගෝල්ඩන් ගිල්ට් ස්ටුඩියෝවේ "උද්‍යානය".
පාර්ක් එස්තර්.
"හ්වාන්ග්" තමයි ලොක්කා, "ගුම්" තමයි...
"ජි" කියන්නේ කන්ග් හී.
එබැවින්, රන් ආලේපිත. [♪උච්චාරණය හ්වාං-ගුම්-පාර්ක්-ජි]
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
අපි එකට යමු.
විකාර.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ආවම මට කතා කරන්න.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාලා දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද යාළුවෝ වුණේ?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, අපි එකට තවත් පානයක් බොමු.
මම ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වීමට උත්සාහ කර නැහැ,
නමුත් එය විනෝදජනකයි.
ඇයි?
කන්ග් හී නිසා.
කන්ග් හී සමඟ කළ විට සියල්ල විනෝදජනකයි.
ඔක්කොම විනෝදජනකයි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ලෝකයේ මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
කන්ග් හීට කැමති නැති මිනිහා කවුද?
කුමක් ද?
ඒක වෙනස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කන්ග් හී මගෙන් ඉල්ලන හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
කන්ග් හීට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔහ්. මම…
එයාලා ඔයා ළඟ ඉන්නකොට කාටද හොඳ වෙන්න බැරි?
ඔබ අසල නොමැති විට පවා,
සැමවිටම ඔබ ගැන සිතමින් යහපත් වීම, සැබවින්ම යහපත් වීම යනු එයයි.
ඔබ සෝල්හි ජෝග්යේ පන්සලට ගොස් තිබේද?
බොන්ගුන් පන්සල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට නම්,
මම එහි යන විට, කන්ග් හීගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන් සෑම විටම ඉටිපන්දමක් දල්වන්නේ මමයි.
නැත්නම් සමහරවිට…
මියොංඩොං ආසන දෙව්මැදුර! මම මියොංඩොං ආසන දෙව්මැදුරට යන විට,
මමත් කන්ග් හීගේ සතුට වෙනුවෙන් යාඥා කරනවා.
මම තමයි හැම පල්ලියකටම පූජා ඔප්පු කරන්න යන කෙනා, ඒ මම.
නැහැ, කන්ග් හීගේ සතුටට හේතුව මොකක්ද?
බුදුන්ට, කන්‍යා මරියතුමියට හෝ දෙවියන්ට පැවරිය යුතුද?
මම
මම ඇයව සතුටු කරන්න යනවා.
කන්ග් හී ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ එයාව සතුටු කරන්න?
ඔයා කන්ග් හී ගැන දැන ගන්න හොඳ නෑ,
මොකද කන්ග් හී ඇගේ අතීතය දන්නා පිරිමින්ට අකමැති නිසා.
ඉතින්, චියොන් යොන් සූ
ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත.
ද
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් කන්ග් හීව දන්නවා, නමුත්
කන්ග් හී සෝල් වලට ගිහින් දැන් අවුරුදු කීයක් වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද, මම එයාව දැකලා නැද්ද?
මමත් කන්ග් හීව දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නවා කියලා, නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒක මතක තියාගෙන, මම දිනනවා කියනවා. මම!
අපි බලාගෙන ඉමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
හේයි! හැන් වූ, ඇයි?
ඌ කව් ද?
- මගේ යාළුවා... - හෙලෝ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මේ කවුද?
මම කිව්වා, මගේ යාළුවා, හැන් වූ.
හේයි, මම කාර්යබහුලයි, පස්සේ කතා කරන්න.
ඒ කාන්තාවක් නේද?
ඔයා දැන් වෙන ගෑනියෙක් එක්ක කතා කරනවා වගේද?
මිනිහෙක්! පැහැදිලිවම මිනිහෙක්!
ඒ දැන් පැහැදිලිවම කාන්තාවක්!
මට කතා කරන්න බෑ.
සුභ උදෑසනක්!
- සුභ උදෑසනක්. - ඔහ්, අහ්?
අධ්‍යක්ෂක ගුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා තාම ආවේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- ආහ්, මොකක්ද? - මොකක්ද!
- මොකක්ද? - මේ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
චියොන් යොන් සූ මහත්මයා, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කවුද ඒක අහන්න ඕන?
ඊයේ අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා, ආචාර කළා, වෙන් වුණා.
ඒක නෙවෙයි. අපි එකට බීමක් බිව්වා.
මම කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැතුව ඇති.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
ඒ වගේම මම කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
ඒ…
ඊයේ අපි මොනවද කළේ කියලාවත්, මොනවද කිව්වේ කියලාවත් මට මතක නැහැ.
මමත් සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වුණා.
මම විතරක් ඇඳුම් ගලවලා ඉන්නේ ඇයි?
මම නිසි ලෙස මිස් කන්ග් හීට පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
මට ඇය සමඟ ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව.
ඉතින්,
යොන් සූ මිතුරා ලෙස සිටින්න,
සහ පැත්තකින් බලාගෙන ඉන්න.
ඉතින් සහෝදරයා,
නිගමනය නම්,
කන්ග් හී සමඟ ජීවිත කාලය පුරාම සිටින පුද්ගලයා මමයි.
ඔබ සහ ඇය පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා පසුව වෙන් වුවහොත්,
ඔයාලා ආගන්තුකයෝ වෙනවා. අවසානය, ඒක ඉවරයි.
ඉතින් සියල්ල කියවා අවසන් කළ පසු, මුදල් තමයි හොඳම දේ...
දිවුරුම් දුන් මිතුරන් තමයි හොඳම, හරිද?
මට දැන් මතකයි.
ඔයා කන්ග් හීගේ
දිවුරුම් දුන් මිතුරා, හරිද?
ඔයා කන්ග් හීගේ යාළුවෙක් නම්, ඔයා මගේත් යාළුවෙක්.
අපි හොඳින් යමු.
මිතුරන් ළඟින් තියාගන්න...
ආහ්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
සහ සතුරන් සමීප වේ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
අපි එකට ඉදිකිරීම් ස්ථානයට යමු.
මොකද මට කන්ග් හීට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එසේ ද?
අපි යමු.
ඔයා අධ්‍යක්ෂකව දැක්කේ නැද්ද?
එයා අද වැඩට ආවේ නැද්ද?
මම කතා කළා, නමුත්
තවත් කෙනෙක් පිළිතුරු දුන්නා.
තවත් පුද්ගලයෙක්?
ඒක පැහැදිලිවම අධ්‍යක්ෂවරයාගේ දුරකථනය.
"මේ ගෙයුම් සොක් කියොං." එහෙම තමයි එයාලා කියන්නේ.
ඔය දෙන්නා එකට හිටියා.
කන්ග් හී මහත්මිය,
යොන් සූට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා බිව්වද?
ඔබ දෙදෙනාම?
කන්ග් හී.
කන්ග් හී, අපි...
අපි මිතුරන් වෙමු.
මම ඊයේ එයාව එස්තර් කියලා කෙනෙක් එක්ක දැක්කා.
ඒක ලස්සනට පෙනුනා.
ආහ්, ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
අපි මිතුරන් ලෙස එකට ජීවිතය ගත කරමු.
හරි හරී?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මහත්මියනි, ඒ නීතිය කුමක්ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ආයුබෝවන්.
[මිස්. යූන්, මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ස්තූතියි. චියොන් යොන් සූ]
අධ්‍යක්ෂක?
අධ්‍යක්ෂවරයාට මේ පැත්ත තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේක ඇත්තටම යොන් සූ ඔයාට දුන්නද?
ඔයා උපදෙස් ගන්න එනවා කිව්වා, ඒත් ඔයා ආවේ පුරසාරම් දොඩන්නද?
ඒක නිකම්ම මල් කළඹක් නෙවෙයි, ප්‍රසංග ටිකට්පත්ත් තිබුණා.
ඇත්තෙන්ම එය ආඩම්බරයකි.
ඒක නොමිලේ ලැබෙන එකක් නෑ.
මට කෑමක් අරන් දෙන්න.
ඔබ රංගනයේ මාතෘකාව දන්නවාද?
එය කුමක් ද?
[ඔබ මාව බඳිනව ද?]
හේයි, මේක යෝජනාවක් නේද?
හරියටම.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක…
ඔයා දන්නවද එයාට කන්ග් හී ගැන ආදරයක් තිබුණා නේද?
නමුත් ඔහු මෑතකදී ඒ අදහස අත්හැරියා.
ඉතා මෑතකදී.
ඒ අධ්‍යක්ෂක වෙන්න පුළුවන්ද...
කෝපයෙන්, "අනේ හොඳයි, මොනවා උනත්", සහ බාම්!
මම දර්ශනයක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
මම ඒ "කවුරුහරි" නම්?
නන් වූ.
යොන් සූ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙච්චර කාලයක් පෙම් කළාට පස්සේ, යොන් සූ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම…
අහම්බෙන් හරි අධ්‍යක්ෂකගෙන් ඔයාට මොනවා හරි ආරංචි වුණාද?
හේයි, මෙතරම් පැහැදිලි පාපොච්චාරණයක් සමඟ, ඔබට තහවුරු කිරීමට තවත් මොනවාද?
එසේ ද?
කරදර වෙන්න එපා.
අනේ මන්දා, මට ඊර්ෂ්‍යාවෙන් මේවා අහන්න බෑ.
මම මුලින්ම එළියට යනවා. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ආයුබෝවන්!
- ඔව්, හෙලෝ! - හෙලෝ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගෙනාවේ?
මොහොතක් ඉන්න.
අවස්ථාව කුමක්ද?
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව.
ඇයි මෙතන?
මේක තමයි ඇත්ත ලෝකය. මේක තමයි ඇත්ත ගනුදෙනුව.
රසයි... රසවත්.
යොන් සූ, නන් වූට මල් දුන්නා.
යොන් සූ, ඒ වගේම කන්ග් හී පවා.
හැමෝම පෙම්වතුන් වෙලා ඉන්නකොට මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ආහ්, හරිද. ඔයා වැඩ කරන්න ඕන නේද? මම දැන් යනවා.
ඔබත් එය කළ යුතුයි.
ඔයාට ගොඩක් අන්ධ හමුවීම් තියෙනවා.
අම්මේ, ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
හහ්? ඉන්න, දුරකථනය?
ඔයා ඇත්තටම ඒක යැව්වද? මිස් යූන්ට මල් කළඹක්?
එයාට ඒක තේරුණාද? ලස්සනයි නේද?
මම සල්ලි ටිකක් වියදම් කළා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා.
හා ඇත්තම ද.
මේ වගේ වෙලාවට මට හිතෙනවා ඔයා ඇත්තටම මගේ පුතාද කියලා.
ගැහැනියකගේ හදවත තේරුම් නොගන්නේ කෙසේද?
ඔය දෙන්නට දැන් විවාහයේදී ගෝලයක් ලබා ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ගෝල රකින්නෙක් නෑ. ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ පයින් ගහන්න විතරයි, ඒක ගෝලයක්.
ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
යොන් සූට ඒක තනියම බලාගන්න දෙන්න.
ඒ ළමයා ඒ අදහසට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
නැහැ, ඒගොල්ලෝ ආලය කළේ තනියම. මට විවාහයට උදව් කරන්න වෙනවා.
විවාහය සම්බන්ධයෙන් මට ඇති අත්දැකීම් කිසිවෙකුට නැත.
සමාගම් පළපුරුදු පුද්ගලයින්ට වැඩි කැමැත්තක් දක්වන්නේ හේතුවක් නිසා.
ඔයා නාට්‍ය ටිකට්පත් ගත්තා නේද?
ඔබට ප්‍රසංගයේදී යෝජනා කළ හැකිය.
කුමක් ද?
ආහ්, කලබල වෙන්න එපා.
නාට්‍යයෙන් පස්සේ, එයාලා ඔයාගේ නම් කියලා කතා කරනකොට, ඔයාලා දෙන්නා විතරක් එළියට යනවා.
ඔයා කරන්න ඕන එයාලා කියන විදියට කරන්න විතරයි.
- නෑ අම්මේ! - යොන් සූ.
මට ඔයාව ආයේ කසාද බඳින්න බෑ නේද?
ඔයා ඒක ඉක්මනට කරන්න ඕනේ. ඉතින් මටත් පුළුවන්.
ආයෙත්? හේයි, ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවද?
මම කියන්නේ, මට උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කරන දේට මම කැමති නම්,
මමත් ඒ වගේ යෝජනාවක් ඉල්ලන්නම්.
හේයි! එහෙනම්, ඔයාට කතාව ඉල්ලන්න වෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
යෙයොන් සූ!
ඔයා නමින් විතරක් අම්මා කෙනෙක්ද?
විවේකයක් නැතුව කොහොමද ඔයා විවාහ වෙන්නේ?
එතන කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
ඇවිදින්නේ නැති, මට විතරක් කැමති කෙනෙක්.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
ආහ්... මල් ටිකක්...
මම මිලදී ගැනීමට සිතමින් සිටිමි...
මට මිල අධිකම ඒවා දෙන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතියටද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
- ගෙවීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්. - ඔව්.
[මිහිරි කුඩා පුස්තකාලය]
උන්නී!
අද ඔයාගේ උපන්දිනේද?
නැත.
ඒක බර නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක අධ්‍යක්ෂකතුමාගෙන් ලැබුණු පළවෙනි තෑග්ග. මට ඒක ගෙදර ගෙනියන්න ඕන.
චියොන් යෙොන් සූ?
මල්?
හරි, එහෙනම්.
එය පරිස්සමෙන් රැගෙන යන්න.
[කැලිෆෝනියාවේ මොටෙල්]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ද?
ආහ්, වැරදිකරු.
නැත්නම් ඒක විසි කරන්න.
මේ ඔයා මල් කළඹක් දකින පළවෙනි වතාවද?
ඔයා ඒක කාටද දෙන්නේ?
මට ඒක ලැබුණේ, පිරිමියෙකුගෙන්.
හේයි!
චියොන් යෙොන් සූ,
ඔයා කවදාවත් මට මල් අරන් දුන්නේ නෑ.
ඔයා මල් වලට කැමති නෑ නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම ඇත්තටම මල් වලට කැමතියි.
- මම ඒවා මිලදී ගත යුතුද? - නැහැ.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඒවා මිලදී ගන්න.
මම ඒක වහාම යූන් නන් වූට වාර්තා කරන්නම්.
මට යාළුවෙකුට මල් අරන් දෙන්නවත් බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
බාහිර වැඩ ආරම්භ කිරීමට පෙර, කරුණාකර පලංචිය ශක්තිමත් කරන්න.
ආරක්ෂාව මුලින්ම පැමිණේ.
අනේ මන්දා! සහතිකයි.
භාරව සිටින පුද්ගලයා පැමිණීමට පෙර සියල්ල සූදානම් වනු ඇත.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම රැස්වීමට මූලස්ථානයට ගිහින් හෙට එන්නම්.
හරි, තේරුණා.
ඔයා අහලා තියෙනවද? පලංචිය ශක්තිමත් කිරීමේ වැඩ.
- ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි, එහෙනම් යමු.
- කාර් එකේ යතුරු. - ආ.
- පරිස්සමෙන්. - ආහ්, එහෙනම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
[ගන්ග්වෝල්, සෝල්]
[අහස අසුන, ජනෙල් අසුන]
මේ කුමක් ද?
අපි නිහඬව පදිමු.
- හේයි! - මම මට ඕන තැන ඉඳගත්තා වගේ නෙවෙයි, හරිද?
මෙය තිබුණේ එකම ආසනය පමණි.
ආසන පටිය.
අපි යන අතරමගදී එකිනෙකා සමඟ කතා කරමු.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා අපි යන ගමන් කතා කරමු කියලා.
යාළුවෝ අතරේ කතා කරන එක හරිද?
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා සෝල් වලට යන්නේ ඇයි?
විසඳගන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා නේද?
මගේ නිවස සැමවිටම සෝල් වලයි.
මගේ සමාගමත් සෝල් වල ඉන්නවා.
සෝල් වල ජීවිතේ කොහොමද?
දැන්, හොඳයි... ඒක හොඳයි.
ඒ මිනිහා නිසාද?
මම මේ සමාගමට බැඳෙන තුරු, එය ඇත්තටම...
මොකක්ද, කොහොමද ඒක?
ඒක හරියට ශාප ලත් හාඩ්ටැක් එකක් වගේ.
හාඩ්ටැක්?
ඔව්.
ඔයාට හාර්ඩ්ටැක් මිනිහව මතකද?
ඔව්, මට මතකයි.
[ඒ පැරණි දිනවල දුෂ්කරතාවය]
අපි ඒ ගැන නිතරම කරදර වුණා.
වැසි සමයේදී දෘඩ තැටිය තෙත් වේ යැයි බිය විය.
වැලි කුණාටු සමයේදී එය දූවිලි එකතු වේ යැයි බිය විය.
ගිම්හානය මැදදී ඒක විකිණෙන්නේ නැති වෙයි කියලා බයයි.
ඊට පස්සේ ශීත ඍතුවේ තදබල ලෙස ඒ මිනිසාගේ දෑත් සීතල වේවි කියලා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
සෝල් වල ජීවිතේත් ඒ වගේ.
වැසි සමයේ හාඩ්ටැක් මෙන්,
ගිම්හාන හාඩ්ටැක් වගේ, ශීත හාඩ්ටැක් වගේ.
මිතුරන් අතරේ ඒකෙන් ඇති වැදගත්කම මොකක්ද?
නෑ, මම නිදාගත්තේ නැහැ.
ඔයා නිදාගත්තා!
ඔයා ඔළුව වනනවා කියලා හිතුවා.
ඔව්, මම නිදාගත්තා.
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
මොකක්ද? මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕනද?
ෂුවර්.
කුමක් සමඟද?
සෝල් නුවර සංචාරයක්.
කරුණාකරලා, මට ඒක කරන්න.
මැඩම්, කරුණාකර පරිස්සමෙන් පහළට එන්න.
- මෙතන! - ඔහ්, ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් ඇතුළට යන්න.
ඔබට සංචාරය කිරීමට අවශ්‍ය ස්ථානයක් තිබේද?
රන් ආලේපිත.
අපේ සමාගම?
ඇයි එතන?
ඔයා කිව්වා කොහොමත් කම්පැනි එකට යන්න ඕන කියලා.
ඒ මම, නමුත් ඔබ යා යුත්තේ ඔබට යාමට අවශ්‍ය තැනටයි.
මගේ මිතුරා වැඩ කරන ආකාරය ගැන මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඒක කරන්න බැරිද?
හරි, අපි යමු.
නමුත්,
යාළුවන්ට එකට උමං මාර්ගයේ යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පහසු දෙයක් කරන්න. අපි මෙතනින් වෙන් වෙලා ආයෙත් හමුවෙමුද?
ඒක හොඳයි.
සෝල්හි උමං මාර්ගය ඇදහිය නොහැකි තරම් සංකීර්ණයි.
මාව හොඳින් අනුගමනය කරන්න.
- ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ? - මෙහෙට මාරු වෙන්න ලේසියි.
5-2 හිදී.
[රන් ආලේපිත]
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඉතින් මේක මගේ යාළුවා වැඩ කරන තැන.
ඔයා පළවෙනි තට්ටුවේ කෝපි කඩේ ඉන්න තිබුණා.
මිනිසුන් දෙස බැලීම විනෝදජනක විය.
ආහ්, මට බඩගිනියි.
අපි කමුද?
යාළුවෙක් එක්ක තනියම කෑම කන එක හරිද?
එහෙනම් අපි වෙනම කන්න ඕනද?
අපි කමු, ඊට පස්සේ ආයෙත් හමුවෙමු.
කරුණාකරලා මේක මට තියාගන්න.
නැහැ, මට බැහැ.
කුමක් ද?
පෙරිලා කොළ විවාදය දන්නේ නැද්ද?
හැන් වූ මිත්‍රත්වයන් දැඩි ලෙස අර්ථ දක්වා ඇත.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම එකම මතයේ නියැලී සිටිති.
ඉතින්, එය කළ නොහැකියි.
මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඔබට…
ඔයා හැන් වූට බයද? නැත්තම් මට බයද?
හේයි, යාළුවෝ අතරේ, ඔයාට ෆයි එක ගලවන්න පුළුවන්ද...
ඒක රසවත් වෙන්න ඇති.
සතුන් පිළිබඳ මගේ දැනුම පුළුල් නිසා මම මේකට දක්ෂයි.
මාළු යනු පෘෂ්ඨවංශීන් ය.
මේ කොඳු ඇට පෙළ, ඒ කොඳු ඇට පෙළ පිහිටා ඇති ස්ථානයයි.
ඒ වගේම මේ වරල...
කන්න.
අපි කමු.
ඒක රසයි.
මගේ තැන බලන්න එන්න කැමතිද?
- ඔයාගෙ ගෙදරද? - ඔව්.
ඒක හරියටම එතන.
අපිට යාළුවෝ එක්ක ගෙයින් ගෙට සාදයක් පවත්වන්න බැරිද?
චියොන් යෙොන් සූ,
උඩට එන්න.
හරි හරී.
එන්න.
මෙතන.
ඒක මගේ නේද?
ඔව්.
එය කොහොම ද?
අනිත් අය මොනවා හිතයිද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ගෝෂිවොන් සහ අර්ධ බිම් මහලේ මහල් නිවාසවල ජීවත් වී සිටිමි.
පසුගිය වසර දහය තුළ,
මෙතනට එන්න.
මම ඇත්තටම කඩිසරව ජීවත් වුණා.
ඇත්තටම කඩිසරව.
ඒකයි මට මේ තැන ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණේ.
ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ජි කන්ග් හී.
ගිම්හානයේ දුෂ්කරතාවය, මෝසම් කාලයේ දුෂ්කරතාවය සහ ශීත ඍතුවේ දුෂ්කරතාවය ජය ගැනීම.
ඔයා මෙතනට ඇවිත්.
වාව්, ඒක පුදුමයි!
මගේ යාළුවා, කන්ග් හී.
යෙයොන් සූ,
යාළුවෝ සිප ගත්තට කමක් නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥